Turn it on!
‎Bật đèn lên!
That's awesome!
‎Tuyệt vời!
Have you asked a girl to the lighting ceremony yet?
‎Cậu đã bao giờ rủ một cô gái ‎đến lễ hội ánh sáng chưa?
-Come on, tell me. -Huh? What about you?
‎- Nào, kể tớ nghe đi. ‎- Hả? Còn cậu thì sao?
Did he have a fight with Juno?
‎Cậu đã cãi nhau với Juno à?
He's so obvious.
‎Cậu ấy dễ đoán quá.
Listen, guys.
‎Nghe này, các cậu.
Let's stop here for today and go back to school.
‎Hôm nay tụi mình ‎sẽ dừng ở đây và về trường.
-What? -It's only five.
‎- Gì cơ? ‎- Mới 5:00 mà.
The mayor told us to leave.
‎Thị trưởng bảo bọn mình về.
Could that be because of what happened yesterday?
‎Vì chuyện xảy ra hôm qua à?
That's right.
‎Đúng đấy.
There have been many devouring incidents, so it's not safe for us to stay out late.
‎Có quá nhiều vụ ăn thịt, ‎nên tụi mình ở ngoài muộn không an toàn.
I heard a duck was killed in the neighboring town.
‎Tớ nghe nói một con vịt bị giết ‎ở thị trấn bên cạnh.
That's why we're going back to school before it gets dark.
‎Đó là lý do tại sao tụi mình ‎sẽ quay về trường trước khi trời tối.
Okay.
‎Được.
I wonder if the Festival of the Meteor will really be held.
‎Tớ tự hỏi liệu Lễ hội Sao băng năm nay ‎có thực sự được tổ chức không?
Let's go.
‎Ta đi nào.
CAUGHT LIKE FLOSS IN A CANINE'S TOOTH
‎NHƯ SỢI CHỈ KẸT Ở RĂNG
FLOWER
‎HOA
You must be a student from Cherryton School.
‎Chắc cháu là học sinh trường Cherryton.
Mr. Mayor...
‎Ngài Thị trưởng...
You have to go back to school now.
‎Giờ các cháu phải về trường ngay.
Yes.
‎Vâng.
Creating a town where everybody can live in safety
‎Tạo lập một thị trấn ‎nơi mọi người có thể sống an toàn
is my duty as a mayor.
‎là trách nhiệm của thị trưởng là chú.
Everybody's already left. I didn't realize that.
‎Mọi người đã đi cả rồi. ‎Mình không nhận ra.
I'm so alone.
‎Mình cô đơn quá.
Well, I've always been alone.
‎Lúc nào mình chẳng cô đơn.
Even if I get devoured, no one would probably notice that I'm gone.
‎Thậm chí nếu mình bị ăn thịt, ‎chắc chẳng ai nhận ra mình đã biến mất.
Haru...
‎Haru...
Legoshi.
‎Legoshi.
It's really hard to understand this gray wolf boy.
‎Thật khó để hiểu được cậu sói xám này.
He turned the cold shoulder to me the other day,
‎Hôm đó cậu ấy đã tỏ ra lạnh nhạt với mình,
-and now he shows this verve. -Ah...
‎- và giờ cậu ấy tỏ ra nhiệt tình với mình. ‎- À...
Shoot! I should talk to her at her eye level.
‎Trời! Mình nên nói chuyện ‎với cậu ấy ngang tầm mắt.
-How are you? -I thought you'd already left.
‎- Cậu khỏe không? ‎- Tớ tưởng cậu đi rồi.
Yeah...
‎Ừ...
Ah... Can I go home with you today?
‎À... Hôm nay tớ về nhà với cậu được không?
Sure, but what happened all of a sudden?
‎Được chứ, nhưng bỗng nhiên ‎có chuyện gì xảy ra vậy?
Because it's dangerous outside.
‎Vì ở ngoài nguy hiểm lắm.
Was he actually trying to be funny?
‎Cậu ấy thực sự cố tỏ ra vui tính?
I wonder if I should have joked about it like, "Look who's talking!"
‎Mình tự hỏi mình có nên đùa về việc đó ‎kiểu như, "Nhìn ai đang nói kìa!"
Hey, what the hell is wrong with you, Legoshi?
‎Này, cậu bị làm sao thế, Legoshi?
Sorry, sorry.
‎Xin lỗi.
Stand clear of the closing doors, please.
‎Làm ơn tránh chỗ cửa đang đóng.
Sorry...
‎Xin lỗi...
Legoshi...
‎Legoshi...
I felt this when I met you for the first time...
‎Mặc dù tớ cảm thấy như này ‎ngay khi gặp cậu lần đầu tiên,
I don't really know what you're thinking.
‎tớ thực sự không biết cậu nghĩ gì.
You don't?
‎Cậu không biết à?
The first day...
‎Ngày đầu tiên...
It was hot today, wasn't it?
‎Hôm nay nóng nhỉ?
It's gonna be a little cooler tomorrow,
‎Mai sẽ mát hơn một chút,
-so it'll be more comfort-- -Why do you avoid talking about that day?
‎- nên sẽ thoải mái hơn... ‎- Sao cậu tránh nói về ngày hôm đó thế?
You can laugh at it now that a rabbit you just met
‎Giờ cậu có thể cười về việc đó ‎vì con thỏ cậu vừa mới gặp
tried to sleep with you, because we are friends now, right?
‎đã cố ngủ với cậu, ‎vì giờ tụi mình là bạn bè, nhỉ?
I can't just let it go that easily.
‎Tớ không dễ quên vậy được.
It was something unforgettable to me, so...
‎Tớ không thể quên chuyện đó được, nên...
I can't do anything but just keep inside
‎Tớ không thể làm gì khác ngoài
my heart, and I don't want to forget about it.
‎giữ lại sâu trong lòng, ‎và tớ không muốn quên.
I want you to value yourself as much as I value that memory.
‎Tớ muốn cậu trân trọng bản thân ‎nhiều như tớ trân trọng ký ức đó.
Please don't... give yourself to anyone like that.
‎Xin đừng...dành cậu ‎cho bất kỳ ai như thế nữa.
I don't want to hear that, especially from a wolf like you.
‎Tớ không muốn nghe điều đó, ‎đặc biệt là từ một con sói như cậu.
DO NOT ENTER
‎KHÔNG ĐƯỢC VÀO
You've never known what it's like to live a life
‎Cậu không biết sống cuộc sống
with the constant fear of death.
‎lúc nào cũng sợ chết nó thế nào đâu.
I may be devoured
‎Tớ có thể bị ăn thịt
before even being loved by someone.
‎thậm chí trước cả khi được ai đó yêu.
You've never had such a fear,
‎Cậu chưa bao giờ có nỗi sợ đó,
so you will never understand that about me.
‎nên cậu sẽ không bao giờ ‎hiểu điều đó về tớ.
Let go of me. I'll ride in other train car.
‎Buông tớ ra. Tớ sẽ đi toa tàu khác.
-You can't. We should talk. -We have nothing to talk about.
‎- Cậu không thể. Ta nên nói chuyện. ‎- Tụi mình chẳng có gì để nói cả.
-I just told you the truth. -But--
‎- Tớ vừa nói cậu nghe sự thật. ‎- Nhưng...
Stop lecturing me as if you understand me. Let go of my hand!
‎Đừng có lên lớp như thể cậu hiểu tớ nữa. ‎Buông tay tớ ra!
Then, don't go away.
‎Thế thì đừng bỏ đi.
-What the hell? Just let me go! -No!
‎- Cái gì? Buông tớ ra! ‎- Không!
-Let go of me! -I won't.
‎- Buông tớ ra! ‎- Tớ không buông.
-He's assaulting her! -Is there any carnivore who can help?
‎- Cậu ấy đang xâm hại cô bé! ‎- Có động vật ăn thịt nào giúp không?
You, the wolf!
‎Cậu, đồ sói!
What are you doing?
‎Cậu đang làm gì thế?
I was just talking with her. I wasn't doing anything...
‎Cháu chỉ đang tranh luận với cậu ấy thôi. ‎Cháu có làm gì đâu...
Let's get out of here!
‎Tụi mình ra khỏi đây thôi!
-What? Why? -Now!
‎- Cái gì? Tại sao? ‎- Ngay lập tức!
Hey, wait!
‎Này, khoan đã!
Why are we running away? They'll be more suspicious...
‎Tại sao tụi mình phải chạy? ‎Họ sẽ càng nghi ngờ...
Are you stupid?
‎Cậu bị ngốc à?
Carnivores could get caught just by using any kind of force
‎Động vật ăn thịt chỉ cần dùng bất kỳ ‎kiểu sức mạnh nào cũng có thể bị bắt
on herbivores these days.
‎nếu họ làm vậy ‎với động vật ăn cỏ dạo gần đây.
-Oh, I almost kicked you. -You're such a pain!
‎- Ôi, tớ suýt nữa đã đá cậu. ‎- Cậu đúng là của nợ!
Are you sensitive or thick-skinned? Make up your mind!
‎Cậu nhạy cảm hay mặt dày thế? ‎Quyết định đi!
I'm still trying to figure that out myself.
‎Nhưng tớ vẫn đang ‎cố gắng tự tìm hiểu điều đó.
Because we are so different, I'm wondering how I should interact with you.
‎Vì tụi mình khác biệt, nên tớ tự hỏi ‎nên tương tác với cậu thế nào.
Will you stop being attentive to me in a situation like this?
‎Cậu có thể đừng chú ý đến tớ ‎trong tình huống như vậy không?
Instead, just run as fast as you can and take me away!
‎Thay vào đó, cứ chạy nhanh ‎hết sức có thể và đưa tớ đi theo!
Or they'll get you! Hurry!
‎Không thì họ sẽ bắt được cậu! Nhanh lên!
Hey! Stop right there!
‎Này! Dừng lại ngay đó!
In front of the girl I fell in love with for the first time,
‎Trước mặt cô gái mà mình yêu lần đầu tiên,
I could feel confident about myself as a wolf for the first time.
‎lần đầu tiên mình có thể cảm thấy ‎tự tin về bản thân với tư cách là sói.
I have no idea where I'm heading to.
‎Mình không hề biết đang đi đâu.
I don't know what others think about us, either.
‎Mình cũng không biết ‎người khác nghĩ gì về bọn mình.
There should be a way.
‎Phải có một cách nào đó.
I'm just gonna keep moving forward.
‎Mình sẽ cứ tiến lên phía trước.
Where are they?
‎Chúng đâu rồi?
Even in this kind of situation, he's trying not to touch me.
‎Thậm chí trong tình huống như này, ‎cậu ấy vẫn cố không chạm vào mình.
-Hey, over there! -What? Really?
‎- Này, bên kia! ‎- Cái gì? Thật ư?
I thought they were here...
‎Tôi tưởng chúng ở đây...
Hey...
‎Này...
Can we go now?
‎Giờ tụi mình đi được chưa?
Haru... Do you fear like your life is in danger
‎Haru...Cậu có sợ gặp nguy hiểm...
by being with me here, right now?
‎khi đang đi với tớ bây giờ không?
I didn't notice until now,
‎Cho tới giờ mình mới nhận ra,
that carnivores growl in the throat
‎rằng động vật ăn thịt gầm gừ trong cổ họng
as they talk.
‎khi họ nói chuyện.
Why are you letting out
‎Tại sao cậu lại để lộ ra
such a low growl with such a gentle look?
‎tiếng gầm gừ nhỏ vậy ‎với cái nhìn dịu dàng đến thế?
I told you!
‎Tớ đã bảo cậu rồi!
Be sensitive or be thick-skinned. Not both.
‎Hoặc là nhạy cảm hoặc là mặt dày. ‎Không phải cả hai.
Because you ask such a question in anervous tone,
‎Vì cậu hỏi câu hỏi kiểu đó ‎một cách lo lắng,
everybody gets scared of you.
‎nên mọi người thấy sợ cậu.
I read about it in a magazine,
‎Tớ đọc thấy thế trong tạp chí,
carnivores can never be too cheerful if you wanna be popular.
‎nếu muốn nổi tiếng, động vật ăn thịt ‎không bao giờ có thể quá vui vẻ.
You know what that means?
‎Cậu biết thế nghĩa là gì không hả?
Yeah, I get it.
‎Ừ, tớ hiểu rồi.
It's wrong to keep it a secret anymore.
‎Nếu tiếp tục giữ bí mật chuyện đó ‎thì là sai rồi.
I have to tell her about that night.
‎Mình phải kể với cậu ấy về đêm hôm đó.
Maybe now is the time to confess.
‎Có lẽ bây giờ ‎chính là thời điểm để thú nhận.
-Look... -Listen--
‎- Nghe này...
...I was once almost devoured by a carnivore.
‎...tớ đã từng một lần suýt bị ‎một động vật ăn thịt cắn xé.
At school. I couldn't see his face though, because it was too dark.
‎Ở trường. Nhưng tớ đã không thể ‎nhìn thấy mặt hắn, vì trời quá tối.
Look at this scar.
‎Nhìn vết sẹo này đi.
Remember? I had a bandage when I met you for the first time.
‎Nhớ không? Tớ đã băng bó ‎khi gặp cậu lần đầu tiên.
That's...
‎Đó là...
I told you that I didn't remember what happened,
‎Tớ đã bảo cậu rằng tớ không nhớ ‎chuyện gì đã xảy ra,
but I was lying.
‎nhưng tớ nói dối đấy.
...a scar I gave you.
‎...vết sẹo tớ gây ra cho cậu.
I can't tell her.
‎Mình không thể nói với cậu ấy.
I'm glad that I wasn't killed.
‎Tớ rất vui vì đã không bị giết.
I don't feel the fear of death when I hang out with you.
‎Tớ không thấy sợ chết khi đi chơi với cậu.
I can swear this.
‎Tớ thề đấy.
Hey, smile!
‎Này, cười lên đi!
-Hey, come on! Give me your smile! -I can't tell her now...
‎- Này, thôi nào! Cho tớ xem cậu cười đi! ‎- Giờ mình không thể kể với cậu ấy...
If I tell her my secret,
‎Nếu mình kể với cậu ấy bí mật của mình,
we'll probably be over.
‎có lẽ tụi mình sẽ chia tay.
Until the time comes, I will keep admonishing myself.
‎Cho tới khi đúng thời điểm, ‎mình sẽ tiếp tục khiển trách bản thân.
-Haru... -What?
‎- Haru... ‎- Cái gì?
Thank you...
‎Cảm ơn cậu...
for today.
‎vì ngày hôm nay.
You don't have to thank me, but just be happy. Smile!
‎Cậu không phải cảm ơn tớ, ‎chỉ cần cậu vui thôi. Cười lên nào!
Smile...
‎Cười lên...
Oh, come on! You're making a fake smile on purpose, aren't you?
‎Ôi, thôi nào! Cậu đang cố tình ‎giả vờ cười, đúng không?
Can I walk with you in the sunlight a bit longer?
‎Tớ có thể đi dạo cùng cậu ‎dưới ánh mặt trời thêm chút nữa không?
STUDENT ID - NAME: JUNO CLASSIFICATION: GRAY WOLF
‎ID HỌC SINH - TÊN: JUNO ‎DANH MỤC: SÓI XÁM
For real?
‎Thật à?
I heard that Bill did that to you.
‎Em nghe nói Bill đã làm thế với anh.
I hope it doesn't leave a scar.
‎Em mong là nó không để lại sẹo.
This isn't the same as the scar on your back.
‎Nó không giống vết sẹo trên lưng cậu.
What do you want?
‎Cậu muốn gì?
If you have something to say, say it.
‎Nếu cậu muốn nói gì thì nói đi.
I have nothing to say... for now.
‎Em chẳng có gì để nói cả... ‎hiện tại là vậy.
Hey, what's wrong with them?
‎Này, họ bị làm sao thế?
What's going on?
‎Có chuyện gì vậy?
Are they getting along or not?
‎Họ có hòa thuận không nhỉ?
They're not.
‎Không hòa thuận đâu.
Don't bring your personal problems into the club.
‎Đừng mang rắc rối cá nhân tới câu lạc bộ.
I'm telling this to all of you! The Festival of the Meteor is approaching,
‎Anh đang nói với tất cả mọi người! ‎Lễ hội Sao băng đang đến gần,
but we are not working as a team at all.
‎nhưng tụi mình không hề giống một nhóm.
Will you guys be able to perform perfectly without any mistakes?
‎Các cậu có thể diễn một cách hoàn hảo ‎mà không mắc sai lầm nào không?
I'm sorry!
‎Tớ xin lỗi!
I'm late.
‎Tớ đến muộn.
Juno!
‎Juno!
Juno! If you're gonna be late,
‎Juno! Nếu cậu đến muộn,
you have to let me or one of the seniors know.
‎thì phải báo cho tớ ‎hoặc một trong các đàn anh biết.
I'm sorry.
‎Tớ xin lỗi.
My classmate, a sloth, had to rush to the bathroom,
‎Bạn cùng lớp của tớ, một con lười, ‎phải vào nhà vệ sinh gấp,
so I carried her there.
‎nên tớ đã bế cậu ấy tới đó.
-It can't be helped, then. -You are so kind.
‎- Thế thì chịu thôi. ‎- Cậu thật quá tốt bụng.
But it's just an excuse,
‎Nhưng đó chỉ là một lời thanh minh,
so please let me do the cleaning of the rehearsal room today.
‎nên xin hãy để tớ dọn dẹp ‎phòng tập hôm nay.
Sheila, what's going on?
‎Sheila, có chuyện gì vậy?
You told me that Juno was isolated from the other members.
‎Em kể với anh là ‎Juno bị các thành viên khác tẩy chay.
She's been making a lot of efforts these days.
‎Dạo này cậu ấy đã rất nỗ lực.
Legoshi!
‎Legoshi!
I saw the dino!
‎Em đã thấy con khủng long!
Because the art team does a great job,
‎Vì nhóm nghệ thuật đang làm rất tốt,
we, the actors, can do our best dancing.
‎tụi em, các diễn viên, ‎sẽ cố gắng nhảy thật đẹp.
That's great.
‎Thật tuyệt vời.
She's looking at nobody but Legoshi.
‎Cậu ấy chẳng nhìn ai ngoài Legoshi.
The Festival of the Meteor is the biggest summer event.
‎Lễ hội Sao băng ‎là sự kiện lớn nhất trong mùa hè.
Let's do our best on our practice today!
‎Hôm nay tụi mình hãy ‎cố gắng tập luyện hết sức mình!
Yeah!
‎Phải!
Okay, let's warm up!
‎Được rồi, tụi mình khởi động thôi!
Juno pulled a team together.
‎Juno đã kéo cả nhóm lại gần nhau.
Juno.
‎Juno.
Thank you for today.
‎Hôm nay cảm ơn anh nhé.
Aren't you done cleaning yet?
‎Em đã dọn dẹp xong chưa?
Isn't it too dark with just one light on?
‎Chỉ có một đèn liệu có quá tối không?
Because wolves are nocturnal,
‎Vì sói là loài ăn đêm,
I feel better when it's dark.
‎nên em thấy dễ chịu hơn khi trời tối.
Right...
‎Phải...
You're a wolf.
‎Em là một con sói.
That's not the only reason.
‎Đó không phải là lý do duy nhất.
There's one spotlight,
‎Có một đèn rọi,
and there are two actors.
‎và có hai diễn viên.
Rouis, would you help me with my practice?
‎Rouis, anh giúp em tập nhé?
Just two of us, for the first time.
‎Lần đầu tiên chỉ có hai đứa tụi mình.
Okay.
‎Được thôi.
One, two, three. One, two, three.
‎Một, hai, ba.
You're doing it the wrong way.
‎Em nhảy sai rồi.
Did I go too fast?
‎Em nhảy quá nhanh à?
It was rather rough.
‎Thô quá thì đúng hơn.
Your performance would fascinate the audience,
‎Màn trình diễn của em sẽ mê hoặc khán giả,
but the harmony with others is important.
‎nhưng sự hài hòa với mọi người ‎cũng quan trọng nữa.
Give me your hand.
‎Đưa tay em đây.
Well, as long as you cheerfully dance,
‎Chà, chừng nào em còn nhảy ‎một cách vui vẻ,
guys will be fascinated.
‎thì các anh chàng sẽ vẫn bị cuốn hút.
So you really don't need to pursue perfection.
‎Vậy nên em thực sự ‎không cần theo đuổi sự hoàn hảo.
What do you mean by that?
‎Anh nói vậy là ý làm sao?
Oh, sorry.
‎Ồ, xin lỗi.
Did that sound like an insult?
‎Nói vậy nghe có vẻ xúc phạm gì không?
I realize...
‎Em nhận ra...
Hey...
‎Này...
...that you hate me.
‎...là anh ghét em.
Or perhaps,
‎Hoặc có thể,
you just hate carnivores.
‎đơn giản là anh ghét động vật ăn thịt.
What do you think you're doing?
‎Em nghĩ em đang làm gì vậy?
Are you going to kiss me or what?
‎Em định hôn anh hay là sao?
Of course not.
‎Tất nhiên là không rồi.
If I kissed you on the lips now,
‎Nếu giờ em hôn lên môi anh,
and if I couldn't resist my impulse to eat you,
‎và nếu em không thể cưỡng lại ‎ham muốn ăn thịt anh,
I'd be in trouble.
‎thì em sẽ gặp rắc rối.
I'm not into you. I'm in love with Legoshi.
‎Em không thích anh. Em yêu Legoshi.
I am declaring a war, Rouis.
‎Em đang tuyên chiến, Rouis.
I will be the next Beastar.
‎Em sẽ là Beastar kế tiếp.
I will make a new peaceful era for carnivores
‎Em sẽ đạt được ‎kỷ nguyên bình an cho động vật ăn thịt
and Legoshi senpai will be mine.
‎cũng như cho Legoshi.
Do you still want to boast about your strength?
‎Em vẫn muốn khoe khoang ‎sức mạnh của mình à?
I'd probably feel better being devoured by you
‎Có lẽ anh sẽ thấy vui hơn ‎khi bị em ăn thịt
rather than Bill or Legoshi.
‎hơn là bị Bill hay Legoshi ăn thịt.
I will...
‎Em sẽ...
never bare my fangs against you.
‎không bao giờ nhe răng nanh dọa anh.
Female wolves do not like conflict.
‎Sói cái không thích mâu thuẫn.
Really?
‎Thật ư?
A greedy female wolf like you must be different from others.
‎Một con sói cái tham lam như em ‎chắc phải khác với đám còn lại.
Is it wrong to be greedy?
‎Tham lam thì sai à?
No, I didn't mean that.
‎Không, anh không có ý đó.
Just...
‎Chỉ là...
Your greediness is based on your massive confidence.
‎Sự tham lam của em ‎dựa trên việc em cực kỳ tự tin.
Beauty, status, and a male.
‎Nhan sắc, địa vị, và một con đực.
You think you can get whatever you wish.
‎Em nghĩ em có thể ‎có được bất cứ thứ gì mình muốn.
You already have the first one, beauty,
‎Em đã có thứ đầu tiên, nhan sắc,
but I will not let you have the second one.
‎nhưng anh sẽ không để em ‎có được cái thứ hai.
And the third one. Your favorite male, Legoshi...
‎Và cái thứ ba. ‎Con đực yêu thích của em, Legoshi...
He is much harder to obtain than you think.
‎Khó giành được cậu ấy hơn là em nghĩ đấy.
What makes you say that?
‎Điều gì khiến anh nói thế?
I will definitely make Legoshi mine!
‎Em chắc chắn sẽ biến Legoshi thành của em!
Just watch him, and you will see what I mean.
‎Cứ quan sát cậu ấy đi, ‎rồi em sẽ hiểu ý anh nói.
Well, it will be a good ordeal for an overconfident girl like you.
‎Đó là một thử thách tốt ‎cho một đứa con gái quá tự tin như em.
You have split ends on your tail.
‎Đuôi cậu bị chẻ kìa.
Don't pull it out, it will hurt.
‎Đừng nhổ, đau đấy.
I won't.
‎Tớ không làm thế đâu.
Does he have... a girlfriend?
‎Anh ấy có...bạn gái chưa nhỉ?
Everybody, let's go back to school now!
‎Mọi người, giờ ta quay lại trường nào!
It's already dark out here.
‎Ở đây trời đã tối rồi này.
Rouis has already left.
‎Rouis đã đi rồi.
Dom is so energetic.
‎Dom sôi nổi ghê.
-Hello. -Hi, Juno.
‎- Xin chào. ‎- Chào Juno.
Thank you for waiting. The actors are ready to leave, too.
‎Cảm ơn vì đã đợi tớ. ‎Nhóm diễn viên cũng đã sẵn sàng về rồi.
Legoshi,
‎Legoshi,
I did pretty well in the rehearsal,
‎em có thể làm khá tốt ‎trong buổi tổng duyệt,
thanks to your support.
‎là nhờ có anh ủng hộ.
No problem at all. I didn't do anything.
‎Không có gì. Anh có làm gì đâu.
His facial expressions are the same when he talks to me or to others.
‎Biểu hiện khuôn mặt anh ấy khi nói chuyện ‎với mình hay mọi người là giống nhau.
Let's go, then.
‎Vậy ta đi nào.
Oh! The meteor has been completed already!
‎Ồ! Đã làm xong sao băng rồi này!
Yeah, you're right.
‎Ừ, em nói đúng.
If you place a lit candle at the meteor with someone you love,
‎Nếu bạn đặt một ngọn nến đang cháy ‎lên sao băng cùng người bạn yêu,
the couple will be blessed.
‎thì cặp đôi đó sẽ được ban phước.
Do you believe that?
‎Anh có tin điều đó không?
I don't know...
‎Anh không biết...
It'd be great if it were true.
‎Nếu điều đó là sự thật thì thật tuyệt vời.
The couple will be blessed...
‎Cặp đôi sẽ được ban phước...
Ah, um... Legoshi.
‎À, ừm...Legoshi.
On the festival day,
‎Hôm lễ hội,
would you be--
‎liệu anh có thể...
What?
‎Cái gì?
We lost the power... This is bad!
‎Tụi mình bị mất điện... Tệ thật!
Is everybody all right?
‎Mọi người ổn cả chứ?
Legoshi? Where are you?
‎Legoshi? Cậu đâu rồi?
I'm here. I will hold your hand, okay?
‎Tớ ở đây. Tớ sẽ nắm tay cậu, được chứ?
Yes...
‎Được...
What happened?
‎Chuyện gì đã xảy ra vậy?
I think it's a power outage. Don't worry.
‎Tớ nghĩ là mất điện. Đừng lo.
We, the nocturnal, will protect you.
‎Tụi mình, loài ăn đêm, sẽ bảo vệ cậu.
Els! Are you all right?
‎Els! Cậu ổn chứ?
Yeah, I'm okay...
‎Ừ, tớ ổn...
Let's come and get together in one place.
‎Tụi mình hãy đến tập trung với nhau ‎cùng một chỗ.
Everybody, get in the circle!
‎Mọi người, tập trung ‎thành hình vòng tròn nào!
Isn't the power back yet?
‎Có điện lại chưa?
I'm scared. I can't see anything.
‎Tớ sợ quá. Tớ chẳng nhìn thấy gì cả.
It's all right. The power will be back soon.
‎Không sao. Sẽ sớm có điện thôi.
No wonder they get frightened.
‎Chẳng trách họ sợ hãi.
Devour incidents always occur
‎Việc ăn thịt luôn xảy ra
when it's completely dark outside.
‎khi bên ngoài trời tối đen như mực.
How many of us are here today?
‎Hôm nay có bao nhiêu người chúng ta ở đây?
Let's see...
‎Để xem nào...
Thanks, but it's okay. I'm almost done, so you can go back now.
‎Cảm ơn, nhưng không sao đâu. ‎Tớ gần xong rồi, giờ cậu về được rồi.
Aoba, sorry! I have to go. Please take care of them.
‎Aoba, xin lỗi nhé! Tớ phải đi đây. ‎Làm ơn chăm sóc họ nhé.
-Hey! -I'll be back soon!
‎- Này! ‎- Tớ sẽ quay lại ngay!
How come he could leave us like this?
‎Sao cậu ấy có thể ‎bỏ lại tụi mình thế này nhỉ?
Haru!
‎Haru!
Haru?
‎Haru?
She's not here...
‎Cậu ấy không có ở đây...
Where is she?
‎Cậu ấy đang ở đâu?
Calm down. I still smell her, so she should be around.
‎Bình tĩnh. Mình vẫn ngửi thấy mùi cậu ấy, ‎nên cậu ấy ở quanh đây thôi.
Concentrate.
‎Tập trung nào.
Track it. Track her scent.
‎Dò theo nó. Dò theo mùi cậu ấy.
Please stay safe.
‎Làm ơn hãy an toàn.
-What a relief... -Rouis!
‎- Nhẹ cả người... ‎- Rouis!
I'm so glad you came!
‎Anh tới làm em vui lắm!
Legoshi?
‎Legoshi?
I... am sorry. Oh, gosh. I'm so sorry.
‎Tớ...xin lỗi. Ôi trời. Tớ rất xin lỗi.
I thought you were...
‎Tớ tưởng cậu là...
It's okay. I'm glad you are safe.
‎Không sao. Cậu an toàn là tớ mừng rồi.
I couldn't see anything at all. I'm sorry.
‎Tớ không thể nhìn thấy gì hết. Tớ xin lỗi.
I know. Are you hurt?
‎Tớ biết. Cậu có bị đau không?
Your uniform got dirty. Here, use this.
‎Đồng phục của cậu bị bẩn rồi. ‎Đây, dùng cái này đi.
-I'm so sorry. -It's okay. Take it.
‎- Tớ rất xin lỗi. ‎- Không sao. Cầm lấy đi.
-Thank you. -Have you been here since?
‎- Cảm ơn cậu. ‎- Cậu đã ở đây từ lúc mất điện à?
It can't be...
‎Không thể nào...
A wolf and a rabbit?
‎Một con sói và một con thỏ à?
Of course not! That's not possible!
‎Tất nhiên là không rồi! Không thể nào!
But... Wait...
‎Nhưng... Khoan...
No way!
‎Không đời nào!